एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
माफ़ करें…
क्या आप अ…
क्या तुम मेरे प्रेमी बनना चाहोगे?
क्षमा?
(ताएहा की भूमिका में जंग म्योंगचेओल)
(जेमिन के रूप में यून ह्युंकवॉन)
(ली सुयोन, सुयोन के रूप में)
(ली जेहेयोप मिनवू के रूप में)
(किम ह्यूनसेओ योहा के रूप में)
"स्वीटहार्ट सर्विस"
(अध्याय 1: नमकीन कुत्ता)
लोग अक्सर कहते हैं...
“बहु बूंदों से सागर बनता है” वाली कहावत का युग समाप्त हो गया है।
अब, आप चाहे कितनी भी बूँदें इकट्ठा कर लें,
वे आखिर बूँदें ही रहेंगी।
नहाने की जगह कहाँ है?
यह मेरे पीछे है।
स्ट्रॉबेरी!
[स्ट्रॉबेरी मार्केट /
गैर-आक्रामक पिग्लिन]
किसी ऐसे व्यक्ति की तलाश है जो
माता-पिता होने का नाटक कर सके!! केवल आवाज की आवश्यकता है।
जी हाँ, शिक्षक जी।
होयोल को काफी तेज बुखार है।
आह हाँ।
मुझे लगता है कि वह आज क्लास में नहीं आ पाएगा ।
ठीक है।
[आलू मित्र]
पूरा हुआ!
[नॉन-एग्रेसिव पिगलिन] धन्यवाद!
मैं अगली बार फिर आपकी सेवा का उपयोग करूंगा।
स्ट्रॉबेरी!
[स्ट्रॉबेरी मार्केट / होममेड हेवन]
टॉयलेट जाम हो गया है, उसे खोलने के लिए किसी की तलाश है~ ㅜ_ㅜ
[आलू मित्र]
मैं!
लेकिन मैं ज्यादा नखरे नहीं कर सकता।
धन।
हो गया।
[घर का बना स्वर्ग]
धन्यवाद!
धन।
धन!
धन
मुझे इसकी आवश्यकता है।
कुछ मदद की जरूरत?
रहने भी दो।
अरे? जेमिन, तुम यहाँ हो?
नमस्ते।
क्या आपको जूस चाहिए?
ओह? नहीं, मैं ठीक हूँ।
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो तो बस योहा को बता देना।
ठीक है।
अरे।
क्या आप स्नातक समारोह में जा रहे हैं?
हाँ।
ओह?
आह।
मैं अभी भी सोच रहा हूं।
आप?
नहीं जा रहा हूँ।
मुझे अंशकालिक नौकरी करना अधिक पसंद है।
आप कमाल हो।
आप हर दिन इस तरह काम कैसे कर सकते हैं ?
ऐसा नहीं है कि मैं ऐसा करना चाहता हूँ।
मुझे जल्द से जल्द आत्मनिर्भर बनना होगा।
उफ़…
लेकिन…
आप आत्मनिर्भर होने के लिए इतनी जल्दी में क्यों हैं ?
देखना…
आप बस...
ताएहा के बार में काम करना जारी रखें…
और तब तक यहीं रहो।
आप कल क्या कर रहे हैं?
अंशकालिक नौकरी।
मतलब, कौन सी नौकरी?
ऐसा नहीं है कि आप सिर्फ एक या दो ही काम करते हैं।
कल…
नग्न होने वाली बात नहीं...
आह।
बस वही एक।
क्या तुम अब भी वही कर रहे हो?
हाँ।
इसमें अच्छी खासी कमाई होती है।
यह एक तरह से मजेदार भी है।
उफ़... मैं ऐसा कभी नहीं कर सकती।
बिल्कुल।
यह नौकरी हर किसी के बस की बात नहीं है।
हम्म…
तो, मिनवू…
आप आमतौर पर अपने खाली समय में क्या करते हैं?
हम्म।
मेरी खर्च करने की आदतों को समझने की कोशिश कर रहे हो
, है ना?
क्या तुम्हें लगता है कि मैं उस पर विश्वास कर लूंगी?
क्या?
दौड़ना।
ओह।
क्या आपका कोई सगा भाई बहन है?
ससुराल वालों को लेकर अभी से चिंता होने लगी है, है ना?
- वो क्या था?
- मेरी एक बड़ी बहन है।
और एक छोटा भाई।
क्या आप उनके करीबी हैं?
नहीं।
हाँ, ठीक है।
आपका पसंदीदा भोजन क्या है?
आप यह क्यों जानना चाहेंगे?
सोया सॉस वाला अंडा चावल।
ओह…
क्या आप खाना भी बनाते हैं?
अह…
मुझे तो रामेन बनाना भी नहीं आता।
क्या इस साल आपकी कोई छुट्टियों की योजना है?
घर ही सबसे अच्छी छुट्टी बिताने की जगह है।
हम्म-हम।
मिनवू, आप अभी क्या काम करते हैं?
मैं एक टेक स्टार्टअप में काम करता हूँ…
और मैं प्रौद्योगिकी का प्रभारी हूं।
सीधे शब्दों में कहें…
मैं
हमारी टीम के सभी तकनीकी पहलुओं के लिए जिम्मेदार हूं।
तो, आप खुद ही इसका विकास करते हैं?
हाँ।
यह सिर्फ साधारण कोडिंग नहीं है…
मैं संपूर्ण डेटा सिस्टम को डिजाइन और अनुकूलित करता हूं ।
तो मूल रूप से आप ऐप्स बनाते हैं?
अधिक सटीक रूप से कहें तो, मैं
सेवा का आधार तैयार करता हूँ।
यह सिर्फ
ऐप पर पेमेंट बटन दबाने की बात नहीं है।
पर्दे के पीछे, दर्जनों माइक्रोसेवाएं...
डेटा को प्रोसेस करने के लिए इसे एक साथ चलाएं…
पेमेंट गेटवे से संपर्क करें
और लेन-देन को संभालें…
कुंआ।
ऐसा कुछ।
हम्म… बेहद दिलचस्प।
दरअसल आजकल…
मैं
मशीन लर्निंग पर आधारित डेटा ऑप्टिमाइजेशन पर भी काम कर रहा हूं।
एक एआई मॉडल जो उपयोगकर्ता के पैटर्न का विश्लेषण करता है।
और यह स्वचालित रूप से
वैयक्तिकृत अनुशंसाएँ प्रदान करता है।
बेबी!
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैंने तुम्हें पहले ही मना कर दिया था कि तुम मत जाओ।
यह बूढ़ा आदमी।
उसके पास ऐसा क्या है जो मेरे पास नहीं है?
बूढ़ा आदमी?
और साथ ही, हमारा बच्चा...
तुम्हारे गर्भ में पल रहे हमारे नन्हे बॉस का क्या हाल है , जान?
जान, थोड़ी देर के लिए शांत हो जाओ।
चलो बाहर जाकर बात करते हैं।
प्यारी।
क्या मैं शांत रहने लायक दिखती हूँ?
जब मेरी कोख में पल रही महिला
इस समय किसी और से शादी कर रही हो?
बस मेरे साथ आ जाओ।
बूढ़ा आदमी।
क्या तुम्हारे पास दिमाग भी है?
क्या आपको पता है कि इसे स्थापित करना कितना मुश्किल था?
आखिर तुम शादी कब करने वाले हो?
इस बार गलती दूसरे पक्ष की थी।
परिवार के सबसे बड़े पोते के रूप में…
दादाजी के देहांत से पहले आपको शादी कर लेनी चाहिए ।
सिउवू की भी अभी तक शादी नहीं हुई है।
लेकिन तुम्हारी बहन शादीशुदा है
और खुद भी बहुत अच्छा कर रही है।
क्या तुम कम से कम आधी भी उसके जैसी नहीं हो सकती?
क्या तुम मेरी बात सुन भी रहे हो?
फिर भी, हमारे माता-पिता एक दूसरे को जानते हैं।
क्या आपको वाकई इतना आगे जाना जरूरी था?
और दूसरी बात।
सच में, "बेबी बॉस"? यह तो बहुत ही भद्दा लगता है।
मुझे माफ़ करें।
लेकिन चलो, कम से कम तुमने
इसे स्पष्ट रूप से समाप्त तो कर दिया।
अरे, ये 200,000 वॉन है, है ना?
हाँ।
हां, निश्चित।
आपके काम के लिए धन्यवाद।
अलविदा।
अगला समूह, कृपया अंदर आएं~
हाँ।
ओह?
नमस्ते।
आपको यहां देखकर अच्छा लगा।
कृपया मेरा ख्याल रखें।
क्या आप एक दूसरे को जानते हैं?
हां, कुछ हद तक।
कृपया अपने आप का परिचय दो।
प्रत्येक के लिए लगभग एक मिनट?
नमस्ते।
मैं मैचबॉक्स की मानव संसाधन टीम के लिए आवेदक संख्या 761 हूँ।
किम जू-इल।
एक बार जब मैं कोई काम शुरू कर देता हूं,
तो उसे अंत तक पूरा करता हूं।
मैं दृढ़ता और लगन वाला व्यक्ति हूं।
विश्वविद्यालय के दौरान मैंने
छात्र संघ के अध्यक्ष के रूप में कार्य किया…
मैं
कंपनी की दृष्टि को आकार देने में आपके साथ जुड़ना चाहता हूं।
धन्यवाद।
नमस्ते।
मैं मैचबॉक्स की मानव संसाधन टीम के लिए आवेदक संख्या 762 हूँ।
सोन योहा।
मैंने कोरिया विश्वविद्यालय से बिजनेस
एडमिनिस्ट्रेशन में स्नातक की उपाधि प्राप्त की।
ये पेंटिंग स्टूडियो में पिछली बार की तस्वीर है।
अह…
- पेंटिंग स्टूडियो? आप पेंटिंग कर रहे थे?
- इंटर्नशिप और प्रतियोगिताओं के माध्यम से... - आप जानते हैं कि मैं पेंटिंग करता हूँ।
- आप आमतौर पर क्या पेंट करते हैं? - क्रोकीज़।
- मैंने नेतृत्व और टीम वर्क कौशल विकसित किए हैं।
- वो न्यूड मॉडलिंग कर रहा है?!
- हाँ!
न्यूड मॉडल? ओह, सच में?
विशेष रूप से…
ब्रांड मार्केटिंग के माध्यम से…
मैंने कई तरह के अनुभव प्राप्त किए हैं…
- व्यावहारिक अनुभव…
- न्यूड मॉडल?
वास्तव में?
इसी को आधार बनाकर…
अगर मैं आधिकारिक तौर पर शामिल हो पाता…
आपकी कंपनी…
बस काफी है।
अगला व्यक्ति कृपया।
नमस्ते।
मैं
मानव संसाधन टीम के लिए आवेदक संख्या 763, किम यंगवूंग हूं।
लोगों और संगठनों की गहरी समझ के साथ …
मैं एक सकारात्मक कंपनी संस्कृति का निर्माण करना चाहता हूँ
…
और प्रतिभा विकास में योगदान दें।
विश्वविद्यालय के दौरान,
विभिन्न टीम परियोजनाओं के माध्यम से…
मैंने सदस्यों के साथ सुचारू संचार और सहयोग के महत्व को सीखा ।
इसके माध्यम से…
अगले शनिवार को खाली रखें।
मैं डायरेक्टर चोई की बेटी के साथ डिनर का आयोजन कर रहा हूँ ।
ब्लाइंड डेट कैसी रही?
आपकी मां ने आपको कितना बताया?
तुम्हारी माँ फिर से मेरी माँ से अपनी परेशानी बता रही थी।
सबसे बड़े पोते को ऐसा नहीं होना चाहिए।
कन्फ्यूशियस की अनुयायी लड़की यहाँ है।
तुम्हें बाद में इसका बहुत पछतावा होगा, जानते हो ना?
यह मेरा काम नहीं है।
अपने काम से मतलब रखो।
दरअसल, मैं बहुत अच्छा कर रहा हूँ।
शायद?
लेकिन यहाँ एक गंभीर प्रश्न है।
क्या आपने कभी अकेलापन महसूस किया है?
ज़रूरी नहीं।
आप कहाँ जा रहे हैं?
- बाथरूम।
अरे।
वैसे, क्या आपने मिनवू के बारे में सुना?
जंग मिनवू?
क्यों?
वो सिंगल है और डेटिंग नहीं करता, है ना?
हाँ।
मुझे लगता है कि उसे महिलाएं पसंद नहीं हैं।
क्या ऐसा है?
मुझे लगता है कि उसे आम तौर पर लोग पसंद नहीं हैं ।
वैसे तो वो हमेशा अकेले ही खाना खाता है।
लेकिन लगता है कि वो
सीईओ सूयोन के काफी करीब हैं, है ना?
क्या वे कॉलेज में सहपाठी थे या कुछ और?
अरे।
क्या होगा अगर वे गुपचुप तरीके से डेटिंग कर रहे हों?
ओह अब छोड़िए भी।
क्या बकवास है।
सीईओ का एक बॉयफ्रेंड है।
हाँ, ठीक है।
मुझे लगता है कि उसे महिलाएं पसंद नहीं हैं।
"क्या ऐसा है?"
मुझे लगता है कि उसे आम तौर पर लोग पसंद नहीं हैं ।
क्या आप एक और पेय लेना चाहेंगे?
वही वाला, कृपया।
आज तुम बहुत ज्यादा पी रहे हो।
हैं?
हाँ, बिल्कुल।
लोग शादी क्यों करते हैं?
उन्हें किसी के साथ रहने पर इतना जोर क्यों देना चाहिए?
जब यह स्पष्ट है कि
वे एक दूसरे के अनुकूल भी नहीं हैं?
डेटिंग, शादी, जो भी हो।
वह पूरी प्रक्रिया बेहद अक्षम है।
दूसरों को नुकसान पहुंचाए बिना मशीन की तरह काम करना ज्यादा आसान है ।
पेय पदार्थ सरल हैं।
पानी या सोडा की तरह।
आप इन्हें ऐसे ही पी लें।
मिलाने की जरूरत नहीं, साफ-सुथरा और कारगर।
लेकिन कॉकटेल अलग होते हैं।
विभिन्न सामग्रियां आपस में मिलकर एक मिश्रित रूप धारण कर लेती हैं।
कभी-कभी वे आपस में टकराते हैं, जिससे
हर घूंट में एक कहानी रच दी जाती है।
मुझे लगता है कि डेटिंग और शादी एक समान हैं।
जब ऐसे लोग जो एक-दूसरे से मेल नहीं खाते,
आपस में टकराते हैं, घुलमिल जाते हैं और एक हो जाते हैं...
वे अपने लिए एक अनूठा स्वाद तैयार करते हैं ।
क्या यह प्रक्रिया बहुत जटिल नहीं है?
कभी-कभी यह बहुत कड़वा होता है।
कभी-कभी यह बहुत मीठा होता है।
लेकिन जब आपको सही संयोजन मिल जाता है, तो
आप उस स्वाद को कभी नहीं भूल सकते।
लेकिन हाँ।
कभी-कभी मेरी भी यही इच्छा होती है कि काश मैं
मशीन की तरह जी पाता।
क्योंकि…
मुझे अपने परिवार की देखभाल करनी है।
इसलिए मुझे प्यार और रोमांस विलासिता की चीजें लगती हैं।
किसी के करीब आना और खुलकर अपनी भावनाएं व्यक्त करना...
कभी-कभी यह असहनीय बोझ जैसा लगता है।
इसलिए…
फिलहाल, मैं खुद से यही कहता हूं कि
काम पर ध्यान केंद्रित करना ही एकमात्र सही काम है।
मैं इसी बात को अपने आप पर विश्वास दिलाकर जीता हूँ।
स्वागत।
ह्युंग!
क्या वह वही व्यक्ति है...?
उस ब्लाइंड डेट से…?
"स्वीटहार्ट सर्विस"